1 d
2 d
3 1 Užtikrina, kad dokumentas nebūtų pakeistas po jo pasirašymo.
  2 Pasirašyti dokumentus, prisijungti prie e valdžios vartų i t.t.
4 Asinchroninis bendravimas, atvirkščia cronologine tvarka, grupavimas pagal laiką.
5 Atvėrus tokio turinio laišką reikėtų jį uždaryti ir ištrinti.
  (Pranešti?)
  Neteisingas elgesys su šiuo laišku gali lemti tai, kad prie jūsų banko
  prisijungs internetiniai sukčiai ir pavogs visus jūsų pinigus.
6 Sistemoje nepavaizduojami autorinių teisių pažeidimai, nes į leidyklą ir į failų dalijimosi svetainę
knygą patalpina pats autorius.
7 Wiki (E. eniklopedija)