1. D
2. C
3. Pasirašytas dokumentas užtikrina, kad failas nebuvo pakeistas po jo pasirašymo.
   Pasirašytas dokumentas parodo, kad asmuo, yra sutikęs su dokumento sąlygomis ir teisėtai jį pasirašęs.
4. Vikis - internetinių svetainių tipas. Žmonės gali redaguoti, panaikinti ar patalpinti informaciją,
 lengvai prieinamą kitiems interneto vartotojams.
5. 1. Atvėrus tokio turinio el. laišką negalima spausti ant duotos nuorodos, privaloma uždaryti laišką,
apie jį pranešti atitinkamoms institucijoms ir laišką ištrinti.
   2. Neteisingas elgesys su šiuo laišku gali jūsų asmeninę informaciją nutekinti internetiniams sukčiams,
jei taip nutiks, galite prarasti visą savo turtą.
6. Naudotojas, įsigyjęs muzikinį failą iš leidyklos ir neteisėtai paplatinęs jį failų dalijimosi svetainėje,
pažeidžia autoriaus teises, duodamas prieigą kitiems naudotojams prieiti prie muzikinio failo nemokamai.
7. Blogas